- Um site totalmente estilizado e responsivo com a mesma estrutura do projeto anterior.

- Adicione suporte para o modo escuro usando variáveis CSS.

# Use o Google Fonts para aprimorar a tipografia do seu site: ADD Font Inter
# Uso consistente de um esquema de cores e tipografia escolhidos.
# Uso adequado de técnicas CSS como Flexbox, consultas de mídia e o modelo de caixa.
# Uma barra de navegação responsiva e um formulário de contato bem estilizado.
- Procure no GitHub Pages ou no Cloudflare Pages para hospedar seu site gratuitamente.

www.gabrielschug.com.br